Shiv tidak lengkap tanpa Shakti.
Bagus.
Shiv dan Shakti harus berpisah.
Shiv harus mati.
Dan sekarang, Mohini akan menang.
Saya akan mendapatkan semua yang saya inginkan.
Aku akan mendapatkan 'naagmani',
balas dendamku, dan Kundan.
Hingga saat ini kisah Shiv dan
Shakti dipenuhi dengan cinta,
tapi sekarang,
Kisah Shakti akan
penuh dengan racun.
Aku datang, perempuan tua.
Pertama, aku mengambil nyawamu.
Sekarang, aku akan menyelamatkan hidupmu.
'Gadis itu... Ular...'
'Dia akan membunuh...
- Tenanglah.'
'Membunuh...'
'Apa yang nenek coba katakan?'
“Dia menderita serangan
asma karenanya.”
'Dr Shiv gelisah karena
perawat di ruang penyimpanan.'
'Ada hubungan antara keduanya
yang perlu aku cari tahu.'
'Kamu adalah sahabatku.
- Tepat.'
'Nenek dan Dr Shiv
berteman baik selamanya!'
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku akan mati"
"untuk ya."
“Tidak diragukan lagi.”
"Aku ingin berbagi suka
dan duka denganmu."
"Aku pasti tidak bisa hidup tanpamu."
“Tidak diragukan lagi.”
"Keharumanmu
memenuhi setiap nafasku."
“Tidak ada keraguan tentang itu.”
"Kamu memberiku penghiburan,
kamu memberiku rasa sakit"
"tapi kamu pasti milikku."
"Keharumanmu
memenuhi setiap nafasku."
“Tidak ada keraguan tentang itu.”
"Kamu memberiku penghiburan,
kamu memberiku rasa sakit"
"tapi kamu pasti milikku."
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku pasti akan mati."
“Tidak diragukan lagi.”
Tolong bangun, nenek.
Lihat, sahabatmu ada di sini.
Dia khawatir.
Lihat, Hari Persahabatan
sudah dekat.
Aku berjanji akan mengajakmu berkencan.
Tapi tolong jangan beritahu
Shakti tentang hal itu,
atau dia akan merasa cemburu.
Anda menyebut saya pahlawan super, bukan?
Tapi Anda sedang berbaring
dalam keadaan seperti ini di sini.
Saya merasa tidak berdaya.
Tolong bangun.
Hari ini, kamu harus
melihatku sebagai cucumu.
Cucu Anda membutuhkan neneknya.
Tolong bangun.
Jika kamu terus tidur,
siapa yang akan mengajariku
membedakan yang benar dan yang salah?
Siapa yang akan menunjukkan kesalahan saya?
Saat aku membuat kerusakan,
siapa yang akan menarik telingaku?
Saat aku merasa lemah,
siapa yang akan memegang tanganku?
Dan ketika saya
melakukan sesuatu yang baik, siapa
yang akan menepuk punggungku?
Itu kamu, nenek.
Dia bukan orang luar,
tapi aku.
Gadis bodoh, apa yang kamu katakan?
Jika rumah ini bukan
milikmu, milik siapa?
Menantu perempuanmu.
Bukankah ini tradisi kita?
Sebelum menikah, seorang anak
perempuan tinggal di rumah ibunya.
Setelah menikah, dia tinggal
di rumah perkawinannya.
Saya meninggalkan rumah perkawinan saya.
Rumah itu bukan milikku,
dan yang ini juga tidak.
Saya tunawisma.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Aku... aku harus meninggalkan rumah ini.
- Apa?
TIDAK!  - Rimjhim.
Kami tidak percaya pada hal-hal ini.
Rimjhim, rumah ini
milik putri-putriku, dan itu
akan menjadi milik mereka.
Itu akan selalu menjadi milik mereka.
Tapi ayah, aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
- Tetapi...
Tidak, Rimjhim.  Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda tidak akan mengatakan ini lagi,
atau aku akan tersinggung.
Anda benar.  Saya tidak bisa
menyeimbangkan hubungan saya.
Tapi Anda tidak akan berbicara tentang
meninggalkan rumah ini lagi.  Memahami?
Tidak, Dharma.  Aku... aku harus pergi.
- Diam.
Jika kamu berani mengatakan sepatah
kata pun, aku akan menamparmu.  Memahami?
Duduk.
Tandai kata-kataku.  Apakah seorang anak
memperlakukan ibunya seperti orang asing
setelah ibunya melahirkannya?
Apakah aku menjadi asing
bagimu setelah aku melahirkanmu?
Apakah aku orang asing bagimu?
Tidak, kan?
Bagaimana kamu bisa merasa
seperti orang asing di rumah ibumu?
Tandai kata-kataku.  Apakah anak
perempuan pergi ke rumah perkawinan mereka
atau keluar dari rumah mereka,
rumah orang tuanya akan selalu
menjadi miliknya, begitu pula orang tuanya.
Dan saudara.
Nenek memberitahuku bahwa
nyawa Dr Shiv dalam bahaya.
Sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi di rumah.
Dan itu telah dimulai.
Apa yang nenek sembunyikan dari kami?
Apa yang ingin dia katakan?
Apa rahasianya?
Kenapa aku merasa seperti itu
semua kejadian yang terjadi di rumah
ada hubungannya satu sama lain?
Kecelakaanku...
Dr Shiv berbicara tentang perawat itu.
'Saya datang ke ruangan ini
untuk berbicara dengannya,'
'tapi ketika aku sampai di
sini, dia tidak ada di sana.'
Perawat menghilang dari kamar.
'Ruangan ini memiliki satu pintu.
Semua jendela tertutup.'
'Kemana dia pergi?'
Saya punya ide.
Saya akan pergi ke ruangan itu dan memeriksa
apakah saya dapat menemukan petunjuk.
'Ruangan ini memiliki satu pintu.
Semua jendela tertutup.'
'Kemana dia pergi?'
Bagaimana seseorang bisa melarikan
diri dari ruangan yang tertutup?
Di Sini...
Tidak ada apa pun di sini.
Tidak ada cara untuk melarikan diri.
Tidak ada jendela juga.
Tidak ada pintu lain.  Kemudian...
Seragamnya.
Kalau seragam ini ada disini, berarti
bahwa perawat ada di ruangan ini.
Ini berarti dia datang ke sini,
melepas seragamnya
dan menghilang.
Ya Tuhan Bholenath!  Kulit ular!
Apakah ada ular di dalam ruangan?
Ini bukan perkara sederhana.
Ada yang tidak beres.
'Jangan biarkan dia memasuki rumah.'
'Gadis itu... Ular.'
'Ular!  - Nenek...'
'Aku melihatnya...
- Nenek!'
'Apa yang terjadi, nenek?
- Dia akan membunuh...'
Wewangian ini...
Baunya seperti parfum atau krim.
Mengapa aroma
wewangian ini begitu familiar?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya merasa
familiar dengan wewangian ini?
Beri aku senyuman.
Maafkan aku, Rimjhim.
Apa yang dikatakan Koyal
cukup buruk.
Itu menyayat hati.
Menurutku itu tidak pantas.
Tapi kamu juga bersalah, Rimjhim.
Anda seharusnya tidak
mengangkat tangan Anda ke Koyal.
Apa?
Itu salahku!
Tapi Dharam, cara Koyal berbicara
kepadaku dan mengatakan hal-hal itu...
Bukankah aku sudah membicarakan hal ini denganmu?
Dan ya.  Saya akan berbicara
dengan Koyal tentang hal ini.
Tapi aku juga perlu memberitahumu.
Apa yang kamu lakukan juga salah.
Anda seharusnya tidak
mengangkat tangan Anda ke Koyal.
Tapi Dharma...
Padma memanggilku.
Halo.
Apa?
Apa yang terjadi, Brijkishore?
Bibi Bhagwati mengalami kecelakaan.
Dia ada di rumah sakit.
Ya Tuhan Somnath!  Apa
yang terjadi di rumah ini?
Saya pikir kita sedang
mengalami nasib buruk.
Keluarga mereka sedang
mengalami masa-masa buruk.
Mendengarkan.  Apapun
yang terjadi di sini hari ini...
Jangan biarkan mereka mengetahuinya,
terutama Shakti.
Bagaimanapun, dia cukup khawatir.
Kita tidak bisa menambah masalahnya.
Memahami?
Dharam, bawa Koyal ke
rumah sakit.  Berlangsung.
Oke.
Oh, Tuan Somnath!
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Shakti!
Apa yang terjadi, Shakti?
Nenek mengalami kecelakaan!
Jangan menangis, Koyal.
Kita tidak boleh kehilangan harapan sekarang.
Kita perlu memiliki
keberanian demi nenek.
Kita bersama, kan?
Seluruh keluarga.
Banyak masalah yang kami
hadapi bersama hingga saat ini.
Kami akan terus melakukannya.
Pergi dan temui nenek.
Dr Shiv juga ada di sana.
Pergi.
Shakti.
Shakti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Dharam.
Sebenarnya aku harus pulang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Oke.  Teruskan.  saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Ada rahasia di balik
kecelakaan yang dialami nenek.
Wanita tua ini tidak bisa mati
tanpa memberitahuku
tentang 'naagmani'.
Bagaimana caranya aku masuk ke kamar wanita tua itu?
Mari ikut saya.
'Rumah Kashyap'
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelidiki
kecelakaan nenek?
Saya punya ide.
Biarkan saya mulai dari awal.
Tempat terjadinya kecelakaan.
Nenek terjatuh dari tangga.
Saya mungkin menemukan beberapa petunjuk di sini.
Tidak ada apa pun di sini.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Tidak. Anda bisa kembali bekerja.
Saya tidak menemukan
petunjuk apa pun di kamar nenek.
Menjadi tegang tidak akan membantu.
Saya harus tenang.
Pikirkanlah dengan tenang.
Di mana saya harus mencari?
rekaman CCTV.  Saya menemukan cara.
Sekarang, saya akan mencari
tahu siapa yang mendorong nenek.